### 2022-06-02 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, PRA Engine rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 vCPU dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22.5 GiB, sehingga PRA Engine memiliki \textit{overhead} CPU sebanyak 0.78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \%.

>>>>

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, PRA Engine rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 vCPU dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22.5 GiB, sehingga PRA Engine mengakibatkan \textit{overhead} CPU sebanyak 0,,78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \% kepada \textit{cluster} Kubernetes.
